♪ Gathering up what's left of justice ♪
جمع ما تبقى من العدالة
♪ Hidden in this lost world ♪
♪ مختبئ في هذا العالم الضائع ♪
♪ Let's see who wins ♪
♪ لنرى من سيفوز ♪
♪ It's not over until it's over ♪
♪ لم ينته الأمر حتى ينتهي ♪
♪ I won't give up what's precious to me ♪
♪ لن أتخلى عن ما هو ثمين بالنسبة لي
♪ One Dollar Lawyer ♪
♪ محامي دولار واحد ♪
♪ A warrior of justice With high intellect ♪
♪ محارب عدل ذو ذكاء
♪ Don't worry I'm the One Dollar Lawyer ♪
♪ لا تقلق أنا محامي الدولار الواحد
ONE DOLLAR LAWYER
محامي دولار واحد
THIS SHOW IS FICTION, AND THE CHARACTERS, PLACES, INSTITUTIONS,
هذا العرض خيالي ، والشخصيات والأماكن والمؤسسات ،
EVENTS, GROUPS, AND BACKGROUNDS ON THE SHOW ARE NOT REAL
الأحداث والمجموعات والخلفيات في العرض ليست حقيقية
Is it true that Assemblyman Kim was being investigated by prosecutors?
هل صحيح أن عضو الجمعية كيم كان يخضع للتحقيق من قبل المدعين؟
Did he commit suicide? Who was the prosecutor in charge?
هل انتحر؟  من كان المدعي العام المسؤول؟
They say he's the mad dog of Seocho-dong.
يقولون إنه كلب سيوتشو دونغ المجنون.
You did this to him.
لقد فعلت هذا به.
If you hadn't investigated him, this wouldn't have happened.
لو لم تحقق معه لما حدث هذا.
Those who act self-righteous always get themselves in trouble.
أولئك الذين يتصرفون باستقامة أنفسهم دائمًا ما يواجهون أنفسهم في المشاكل.
Though, I don't know if saying that helps at all.
رغم ذلك ، لا أعرف ما إذا كان قول ذلك مفيدًا على الإطلاق.
That wasn't your fault.
لم يكن هذا خطأك.
Why you had to do that,
لماذا كان عليك القيام بذلك ،
and who they are. I'm going to find out no matter what.
ومن هم.  سأكتشف مهما حدث.
Don't dig into it anymore.
لا تحفر فيه بعد الآن.
Don't do anything at all and pull out of it.
لا تفعل أي شيء على الإطلاق وتخرج منه.
It has already been two years.
لقد مضى بالفعل عامان.
Shouldn't you stop and live your own life now?
ألا يجب أن تتوقف وتعيش حياتك الآن؟
I really like it when you smile.
أنا حقا أحب ذلك عندما تبتسم.
You are a warm person.
أنت شخص دافئ.
Juyeong, will you marry me?
جويونغ ، هل تتزوجني؟
RESTRICTED DOCUMENT ASSEMBLYMAN KIM YOONSUB
جمعية المستندات المحظورة كيم يونسب
Can you meet me right now?
هل يمكنك مقابلتي الآن؟
I'll go see you at the prosecutors' office.
سأذهب لرؤيتك في مكتب النيابة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Juyeong.
جويونغ.
Ms. Lee Juyeong passed away at 23:38.
توفيت السيدة لي جويونغ في الساعة 23:38.
Last night, during a random assault that happened on the subway,
الليلة الماضية خلال هجوم عشوائي وقع في مترو الأنفاق
a woman in her thirties was stabbed to death.
طعنت امرأة في الثلاثينيات من عمرها حتى الموت.
The suspect, Mr. Cho, turned himself in
المشتبه به ، السيد تشو ، سلم نفسه
at a nearby police station after the crime.
في مركز شرطة قريب بعد الجريمة.
You can't take this case. The higher-ups will never allow that.
لا يمكنك أن تأخذ هذه القضية.  كبار المسؤولين لن يسمحوا بذلك أبدًا.
She was the only one who drew close to me.
كانت هي الوحيدة التي اقتربت مني.
I don't need anyone's permission.
لا أحتاج إذن أي شخص.
You've never seen me before.
لم ترني من قبل.
It wasn't you.
لم تكن أنت.
CLIENTS OF THE PUNGJIN-DONG OFFICE
عملاء مكتب PUNGJIN-DONG
EPISODE 10
الحلقة 10
IDENTIFICATION CARD
بطاقة التعريف
It wasn't you, Cho Wooseok.
لم يكن أنت ، تشو ووسوك.
The man that did that
الرجل الذي فعل ذلك
to Juyeong that day was not you.
إلى Juyeong في ذلك اليوم لم تكن أنت.
Mm.
مم.
I know that you aren't the real killer.
أعلم أنك لست القاتل الحقيقي.
And if those people think you were the one who told me that,
وإذا اعتقد هؤلاء الأشخاص أنك كنت من أخبرني بذلك ،
do you think…
هل تعتقد…
they'd let you live?
سمحوا لك بالعيش؟
All right.
حسنا.
I'll see you again later.
سأراك مرة أخرى لاحقًا.
Until then,
حتى ذلك الوقت،
take good care of yourself, okay?
اعتني بنفسك جيداً ، حسناً؟
If you change your mind, call me at this number.
إذا غيرت رأيك ، اتصل بي على هذا الرقم.
I'm leaving.
سأغادر.
CHEON JIHUN LAW OFFICE
مكتب المحاماة شون جيهون
Wait!
انتظر!
If I do so,
إذا فعلت ذلك ،
will I be acquitted and free to go?
هل سيتم تبرئتي وحري للذهاب؟
Yes, if we catch that guy.
نعم ، إذا قبضنا على هذا الرجل.
You're right.
أنت على حق.
I'm… not the one who did it.
أنا ... لست من فعل ذلك.
Who did it?
من فعلها؟
I don't even know his name.
أنا لا أعرف حتى اسمه.
I've only seen his face once.
لقد رأيت وجهه مرة واحدة فقط.
-You've seen his face? -Yes.
هل رأيت وجهه؟  -نعم.
Do you remember what he looks like?
هل تتذكر كيف يبدو؟
I think I can recognize him from a photo.
أعتقد أنني أستطيع التعرف عليه من الصورة.
The person you are calling is unavailable.
الشخص الذي تتصل به غير متوفر.
What is this? Who are you?
ما هذا؟  من أنت؟
It's me.
هذا أنا.
You…
أنت…
Beg for your life.
ابدأ حياتك.
-What? -Beg for your life.
-ماذا او ما؟  -الذهاب لحياتك.
Let me live. Please let me live.
اسمحوا لي أن يعيش.  واسمحوا لي أن أعيش.
Please let me live.
واسمحوا لي أن أعيش.
Sir, you've been through a lot.
سيدي ، لقد مررت بالكثير.
Investigator.
محقق.
-Please check first. -Yes.
-يرجى التحقق أولاً.  -نعم.
-Please restrict the crime scene. -Yes, ma'am.
-يرجى حصر مسرح الجريمة.  -نعم، سيدتي.
-It's my turn. -Let's go.
-انه دوري.  -لنذهب.
Darn.
الرتق.
YEOJIN COFFEE HOUSE
بيت القهوة YEOJIN
Oh.
أوه.
Hey. Mr. Cheon.
يا.  السيد تشون.
Our hope, the pride of Pungjin-dong, Attorney Cheon Jihun.
أملنا ، فخر Pungjin-dong ، المحامي Cheon Jihun.
You've come at last.
لقد أتيت أخيرًا.
What's with you?
ماذا معك؟
Mari says,
ماري تقول ،
he is draped head-to-toe in luxury brands.
يرتدي الماركات الفاخرة من رأسه حتى أخمص قدميه.
-Mr. Cheon is here. -He is being a little picky.
-السيد.  تشون هنا.  -إنه صعب الإرضاء قليلاً.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Well, hello.
حسنا مرحبا.
Mari, can you prepare two cups of tea please?
ماري ، هل يمكنك تحضير كوبين من الشاي من فضلك؟
The tea I usually get.
عادة ما أحصل على الشاي.
-Yes, sir. Mr. Sa? -Sure.
-نعم سيدي.  السيد سا؟  -بالتأكيد.
Okay. Please have a seat.
تمام.  تفضل بالجلوس.
What can we help you with?
بمادا يمكننا ان نساعدك؟
I've heard a lot about you, Mr. Cheon.
لقد سمعت الكثير عنك ، سيد تشون.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
My past is holding me back.
الماضي يعيقني.
Hmm, your past? Which past do you mean?
همممم ، ماضيك؟  أي ماضي تقصد؟
When someone does great deeds,
عندما يقوم شخص ما بأعمال عظيمة ،
you end up getting your hands dirty a little bit.
ينتهي بك الأمر تتسخ يديك قليلاً.
-Yes, that's right. -I need a lawyer to clean that up for me.
-نعم هذا صحيح.  - أنا بحاجة إلى محامي ليقوم بتنظيف ذلك من أجلي.
Hmm.
همم.
So, can you do that for me?
لذا ، هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
Money is not an issue.
المال ليس هو القضية.
I'm sorry, but we don't take on cases like that.
أنا آسف ، لكننا لا نتعامل مع مثل هذه الحالات.
Aah.
آآآه.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You seemed to be struggling, so I thought you'd take on any case.
يبدو أنك تكافح ، لذلك اعتقدت أنك ستتحمل أي قضية.
I must've gotten it wrong.
لابد أنني أخطأت.
Hang on a second.
انتظر ثانية.
Did you say we seemed to be struggling?
هل قلت أننا بدنا وكأننا نكافح؟
I guess…
اعتقد…
My pride led me to act hard to get, but you caught on pretty quickly.
دفعني كبريائي إلى التصرف بجد للحصول عليه ، لكنك اشتعلت بسرعة كبيرة.
You brought your ID, didn't you? Please sit down.
أحضرت بطاقتك الشخصية ، أليس كذلك؟  من فضلك اجلس.
We are actually struggling.
نحن في الواقع نكافح.
All right. Got it.
حسنا.  فهمتك.
IDENTIFICATION CARD KIM SOONHO
بطاقة الهوية KIM SOONHO
Ms. Baek, please make a copy of his ID.
السيدة بايك ، يرجى عمل نسخة من بطاقة هويته.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'll take a look at it.
سوف ألقي نظرة عليه.
How interesting. Is your legal fee 1,000 won?
كم هو مثير للاهتمام.  هل الرسوم القانونية الخاصة بك 1،000 وون؟
Yes, it's 1,000 won.
نعم ، إنها 1،000 وون.
It's 1,000 won per second.
إنها 1،000 وون في الثانية.
-Per second? -Yes, heard of a time-operating system?
-في الثانية؟  -نعم ، سمعت عن نظام تشغيل الوقت؟
We don't charge by the hour,
نحن لا نشحن بالساعة ،
but by the second.
ولكن في الثانية.
By the second.
بالثانية.
An hour has 3,600 seconds. 3,600 times 1,000.
للساعة 3600 ثانية.  3600 ضرب 1000.
That's 3.6 million won an hour.
هذا 3.6 مليون وون في الساعة.
Was that too expensive?
هل كان ذلك باهظ الثمن؟
It's ridiculous. Not even Law Firm Baek charges that much.
انه سخيف.  ولا حتى Law Firm Baek يتقاضى الكثير.
The legal fee doesn't matter. You can charge me any amount.
الرسوم القانونية لا تهم.  يمكنك شحن لي أي مبلغ.
-Mr. Cheon. -Yes.
-السيد.  تشيون.  -نعم.
Okay, Mr. Kim Soonho. We'll take a thorough look into it and contact you.
حسنًا ، سيد كيم سونهو.  سنلقي نظرة شاملة عليه وسنتصل بك.
-Here you go. -Okay.
-ها أنت ذا.  -تمام.
Yes!
نعم!
LAWYER'S OFFICE, 2F
مكتب المحامي ، 2F
What do you plan on doing now?
ماذا تنوي القيام به الآن؟
It's already been three years.
لقد مرت بالفعل ثلاث سنوات.
Hmm.
همم.
You haven't found any leads.
لم يتم العثور على أي عملاء متوقعين.
I'm going to change my methods.
سأغير أساليبي.
How?
كيف؟
I'll make them come to me.
سأجعلهم يأتون إلي.
What's this? What happened?
ما هذا؟  ماذا حدث؟
Is it broken?
هل هي معطلة؟
What's wrong? Is something the matter?
ما هو الخطأ؟  هل شيء ما يهم؟
The picture didn't print.
لم تتم طباعة الصورة.
If it was broken, it wouldn't have printed at all.
إذا تم كسرها ، فلن تتم طباعتها على الإطلاق.
How strange. Only the photo didn't print.
كم هذا غريب.  فقط الصورة لم تتم طباعتها.
IDENTIFICATION CARD KIM SOONHO
بطاقة التعريف KIM SOONHO
My past is holding me back.
الماضي يعيقني.
Mr. Cheon.
السيد تشون.
Mr. Cheon!
سيد تشيون!
YEOJIN COFFEE HOUSE
بيت القهوة YEOJIN
Pardon me.
اعذرني.
Oh.
أوه.
-Geez. -I'm terribly sorry.
-الجيز.  - أنا آسف للغاية.
I'm sorry.
أنا آسف.
ONE DOLLAR LAWYER
محامي دولار واحد
Assemblyman Oh Kichul, suicide.
عضو الجمعية أوه كيشول ، انتحار.
Deputy head of Daesan Construction Choi Gyuseok, suicide.
انتحار نائب رئيس شركة Daesan Construction Choi Gyuseok.
These two were both involved in creating a slush fund with JQ Group.
شارك هذان الشخصان في إنشاء صندوق طفيف مع مجموعة JQ.
Also,
ايضا،
on the 20th at 3:00 a.m.,
يوم 20 في الساعة 3:00 صباحًا ،
Cayman Fund's CEO Kim Sungwook
كيم سونغ ووك ، الرئيس التنفيذي لصندوق كايمان
was found dead in his own car.
وجد ميتا في سيارته.
This is the footage
هذه هي اللقطات
of Mr. Kim's car which was taken at 1:42 a.m.
من سيارة السيد كيم التي تم أخذها في الساعة 1:42 صباحًا
As you can see, he was in the car alone.
كما ترى ، كان في السيارة بمفرده.
Any other suspicious cars? He wasn't being followed or anything?
أي سيارات أخرى مشبوهة؟  لم يتم متابعته أو أي شيء آخر؟
We checked all the cars that was caught on CCTV
فحصنا جميع السيارات التي تم التقاطها على CCTV
from before and after that time, but there weren't any.
من قبل ذلك الوقت وبعده ، لكن لم يكن هناك أي شيء.
Then, was it a suicide?
ثم هل كان انتحارا؟
There is one thing that makes me hesitate to call it suicide.
هناك شيء واحد يجعلني أتردد في تسميته بالانتحار.
This is footage that was taken around the time at a nearby farm.
تم التقاط هذه اللقطات في ذلك الوقت في مزرعة قريبة.
Who is that?
من ذاك؟
We have confirmed that he's not a resident of the area,
لقد أكدنا أنه ليس من سكان المنطقة ،
but we're still searching to find out who he is.
لكننا ما زلنا نبحث لمعرفة من هو.
So, is it suicide or murder?
إذن ، هل هو انتحار أم قتل؟
Uh…
أوه…
According to the autopsy, there's no evidence of murder,
حسب تشريح الجثة ليس هناك دليل على القتل
but there were a few suspicious circumstances,
ولكن كانت هناك بعض الظروف المشبوهة ،
so we plan to work harder in our investigation.
لذلك نخطط للعمل بجدية أكبر في تحقيقنا.
KIM SOONHO
كيم سونهو
What's this about? Why'd he put a film on his ID?
ما هذا؟  لماذا وضع فيلم على بطاقة هويته؟
I know.
أنا أعرف.
The address is…
العنوان هو…
Hey, you're back.
مرحبًا ، لقد عدت.
Did you see him?
هل رأيته؟
No.
رقم.
Who was it that made you go after him?
من الذي جعلك تلاحقه؟
-A swindler. -A swindler?
- نصاب.  -محتال؟
What swindler?
ما النصاب؟
You know, from last year
كما تعلم ، من العام الماضي
Mr. Kim Jaehyun, who said he was scammed 30 million won.
السيد كيم جيهيون الذي قال انه تعرض للخداع 30 مليون وون.
The one with glasses?
الواحد مع النظارات؟
Yes, the smart-looking guy that wore glasses and a hat.
نعم ، الرجل ذو المظهر الذكي الذي كان يرتدي نظارات وقبعة.
He had a beard this long.
كان لديه لحية طويلة.
Ah!
آه!
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
He came by to ask us to catch that swindler. Why can't you--
لقد جاء ليطلب منا القبض على ذلك المحتال.  لماذا لا تستطيع--
He isn't answering.
لا يجيب.
What about the address?
ماذا عن العنوان؟
It doesn't exist.
لا وجود لها.
What the heck? The address and phone number are all fake?
ي للرعونة؟  العنوان ورقم الهاتف كلها وهمية؟
See, he's a swindler. Isn't he?
انظر ، إنه نصاب.  أليس كذلك؟
Whatever. Forget about him.
ايا كان.  انسي امره.
Gosh, that's why he said we could charge him 1,000 won per second.
يا إلهي ، لهذا قال إننا يمكن أن نحاسبه على 1000 وون في الثانية.
Geez. I got excited for a second.
الجيز.  لقد تحمست لثانية
Then, shouldn't we catch him?
إذن ، ألا يجب أن نقبض عليه؟
Where would we catch him?
أين نقبض عليه؟
The CCTV.
الدوائر التلفزيونية المغلقة.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
We have CCTV?
لدينا CCTV؟
Did you happen to see the man that just left?
هل حدث أن رأيت الرجل الذي غادر للتو؟
He was wearing a gray suit.
كان يرتدي حلة رمادية.
It was gray.
كانت رمادية.
We weren't in the right minds to see him.
لم نكن في العقول الصحيحة لرؤيته.
She said "go" three times and I had no pi cards.
قالت "انطلق" ثلاث مرات ولم يكن لدي بطاقات بي.
You know, in my dream last night,
كما تعلم ، في حلمي الليلة الماضية
my Janggun made a huge dump.
قام Janggun الخاص بي بعمل مكب نفايات ضخم.
-Janggun made a huge dump? -That's right.
-Janggun جعل مكب نفايات ضخمة؟  -هذا صحيح.
What luck you had while playing Go-Stop!
يا له من حظ أثناء لعب Go-Stop!
-What? -And I was on such a good streak…
-ماذا او ما؟  - وكنت في مثل هذا الخط الجيد ...
But luck's the most important thing.
لكن الحظ هو أهم شيء.
This is Cha Minchul.
هذا هو تشا مينتشول.
He didn't seem to recognize me at all.
لا يبدو أنه يتعرف علي على الإطلاق.
You don't have to worry.
لا داعي للقلق.
Understood.
مفهوم.
IDENTIFICATION CARD KIM SOONHO
بطاقة الهوية KIM SOONHO
Are you all right?
هل انت بخير؟
Ah, yes, I am quite all right.
آه ، نعم ، أنا بخير تمامًا.
You didn't go home yet.
لم تذهب إلى المنزل بعد.
That dream really got you spooked.
لقد أصابك هذا الحلم بالفزع حقًا.
It's nothing.
إنه لاشيء.
Go on home. I'm heading out now.
اذهب للمنزل.  أنا في طريقي للخارج الآن.
There's someone Jihun is looking for.
هناك شخص يبحث عنه جيهون.
The person that did that to his father?
والشخص الذي فعل ذلك لوالده؟
No.
رقم.
Not that person.
ليس هذا الشخص.
It's another person.
إنه شخص آخر.
Who is it?
من هذا؟
There's someone that Jihun is dying to find.
هناك شخص ما جيهون يموت للعثور عليه.
Roar!
هدير!
Roar.
هدير.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
I was waiting for you.
كنت أنتظرك.
-You were following me. -I'm sorry.
-لقد كنت تتبعني.  -أنا آسف.
Can you buy me a drink?
هل يمكنك شراء مشروب لي؟
Let's take this out first.
دعنا نخرج هذا أولاً.
Gosh. It's really stuck.
يا الهي.  إنه عالق حقًا.
Take it off for a second.
اخلعه للحظة.
Take your shoe off.
انزع حذائك.
-Like this? -Yes.
-مثله؟  -نعم.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm fine. That was embarrassing.
أنا بخير.  كان ذلك محرجا.
Put it back on.
ضعها مرة أخرى.
HANYANG SUPERMARKET
سوبر ماركت فقط
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Goodness.
صلاح.
I knew it. You never tried dried pollack.
كنت أعرف.  أنت لم تجرب بولاك المجفف أبدًا.
Look, you're supposed to tear it in the middle like this.
انظر ، من المفترض أن تمزقها في المنتصف هكذا.
Carefully remove the bones inside like this.
قم بإزالة العظام الموجودة بالداخل بعناية مثل هذا.
Remove the flesh like so.
أزل اللحم هكذا.
Get a huge dip of mayonnaise on it
احصل على كمية كبيرة من المايونيز عليها
and just eat it. Here.
وأكله فقط.  هنا.
-Open up. -What?
-افتح.  -ماذا او ما؟
Your boss is giving it to you. Do it for camaraderie.
رئيسك يعطيها لك.  افعل ذلك من أجل الصداقة الحميمة.
Here. Open up.
هنا.  افتح.
Open up.
افتح.
Aah.
آآآه.
Isn't it so good?
أليست جيدة جدا؟
-Let's just drink. -Clink.
-دعنا نشرب فقط.  -خشخشه.
Mr. Cheon, my time as a probationary employee is almost up.
سيد تشون ، لقد انتهى وقتي كموظف تحت الاختبار تقريبًا.
You must be happy to be rid of me.
يجب أن تكون سعيدا للتخلص مني.
Gosh, the beer tastes extra good today.
يا إلهي ، طعم البيرة جيد للغاية اليوم.
Mr. Cheon, you should learn to lie a little in moments like these.
سيد تشون ، يجب أن تتعلم الكذب قليلاً في مثل هذه اللحظات.
Fine. Since you're leaving,
بخير.  منذ مغادرتك
why don't you tell me a lie first?
لماذا لا تقول لي كذبة اولا؟
Okay. I'll go ahead and lie first.
تمام.  سأمضي قدما وأكذب أولا.
Okay.
تمام.
Working at your office made me…
العمل في مكتبك جعلني ...
truly happy.
حقا سعيدة.
-I learned a lot too. -Mm.
- لقد تعلمت الكثير أيضًا.  -مم.
Thank you.
شكرًا لك.
Phew. That is a lie.
تفو.  هذه كذبة.
Also…
ايضا…
I really like you, Mr. Cheon.
أنا معجب بك حقًا ، سيد تشون.
Ooh.
أوه.
That's why I don't want to see you in pain.
لهذا لا أريد أن أراك تتألم.
Is that really a lie?
هل هذه حقا كذبة؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
What you just said…
ماذا قلت للتو…
sounded like the truth.
بدا مثل الحقيقة.
Ha!
ها!
What? I don't like you. What has gotten into you?
ماذا؟  أنا لا أحبك.  ماذا حدث لك؟
You meant what you said when you didn't want to see me in pain.
قصدت ما قلته عندما لا تريد رؤيتي وأنا أتألم.
That's why I asked you. What's wrong with you?
هذا هو السبب في سألتك.  ما مشكلتك؟
Oh, that? Yes, I meant that.
أوه ، هذا؟  نعم ، قصدت ذلك.
Are you drunk? I can't take you home today.
هل انت سكران؟  لا يمكنني اصطحابك للمنزل اليوم.
Put your phone on the table and put in the passcode. Okay?
ضع هاتفك على الطاولة وأدخل رمز المرور.  تمام؟
Go home while you're awake.
اذهب إلى المنزل وأنت مستيقظ.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Stop messing around.
توقف عن العبث.
I came here to tell you something.
جئت إلى هنا لأخبرك بشيء.
Tell me something?
قل لي شيئا؟
I'm getting a strange vibe. Go ahead.
أشعر بجو غريب.  إنطلق.
I heard…
سمعت…
that you're searching for someone.
أنك تبحث عن شخص ما.
I told you that I meant it
قلت لك إنني قصدت ذلك
when I said I didn't want to see you in pain.
عندما قلت إنني لا أريد أن أراك تتألم.
I want to help you.
اريد مساعدتك.
Thanks for the thought,
شكرا على الفكر ،
but you can't help me out with this.
لكن لا يمكنك مساعدتي في هذا.
Let's stop talking about that.
دعنا نتوقف عن الحديث عن ذلك.
I'm sorry, but I'm going to go now.
أنا آسف ، لكنني سأذهب الآن.
My wish.
امنيتي.
What?
ماذا؟
It's my wish.
انها رغبتي.
Why should I grant you a wish?
لماذا أمنحك أمنية؟
Not that wish,
ليست تلك الرغبة ،
but the wish from that day.
بل أمنية من ذلك اليوم.
Well done, Ms. Baek. I admit you did a good job.
أحسنت يا سيدة بايك.  أعترف أنك قمت بعمل جيد.
You'd better keep your promise about my wish.
من الأفضل أن تفي بوعدك بخصوص رغبتي.
So you're saying…
إذن أنت تقول ...
this is your wish?
هذه امنيتك
Yes, this is my wish.
نعم هذه رغبتي.
So,
لذا،
please tell me.
أرجوك قل لي.
Anyway, due to Mr. Kim's death, they don't have the right to investigate
على أي حال ، بسبب وفاة السيد كيم ، ليس لديهم الحق في التحقيق
the Cayman Fund case anymore,
قضية صندوق كايمان بعد الآن ،
so finish up your defenses.
حتى أنهي دفاعاتك.
-Yes, sir. -Yes.
-نعم سيدي.  -نعم.
-Well done. -Thank you.
-أحسنت.  -شكرًا لك.
They are suspecting that Cayman Fund's Mr. Kim has been murdered.
إنهم يشتبهون في أن السيد كيم من صندوق كايمان قد قُتل.
The prosecution seems to be investigating.
يبدو أن النيابة تحقق.
There were many who were uncomfortable with the case.
كان هناك الكثير ممن لم يرتاحوا لهذه القضية.
Do you also suspect…
هل تشك أيضًا ...
My goodness. Is that how you see me?
رباه.  هل هذه هي الطريقة التي تراني بها؟
No, sir. Thanks to that, the case was closed without much fuss.
لا سيدي.  بفضل ذلك ، تم إغلاق القضية دون الكثير من الجلبة.
A man has died.
مات رجل.
I feel sorry for him, but what can we do about it?
أشعر بالأسف من أجله ، لكن ماذا يمكننا أن نفعل حيال ذلك؟
I hope this doesn't cause any more noise.
آمل ألا يتسبب هذا في مزيد من الضوضاء.
Hmm.
همم.
You want us to end the investigation?
تريد منا إنهاء التحقيق؟
The NFS finished the autopsy.
أنهى NFS تشريح الجثة.
Is there anything else to see?
هل هناك أي شيء آخر لتراه؟
But we have the CCTV footage. We should at least find out who he is.
لكن لدينا لقطات CCTV.  يجب أن نعرف على الأقل من هو.
-What if you do find him? -Pardon?
-ماذا لو وجدته؟  -استميحك عذرا؟
Can you overturn the autopsy result?
هل يمكنك إلغاء نتيجة التشريح؟
Anyway, we should find him first and--
على أي حال ، يجب أن نجده أولاً و--
-Hey! -Understood, sir.
-يا!  -فهمت يا سيدي.
-Yejin. -He might just be a passerby.
-ين.  -قد يكون مجرد عابر سبيل.
That's right.
هذا صحيح.
You always do your job well, Ms. Na.
أنت دائما تقوم بعملك بشكل جيد ، السيدة نا.
I'll consider it done. Keep up the good work.
سأعتبر ذلك قد تم.  ثابر على العمل الجيد.
Why that…
لماذا ذلك…
Yejin, are you really going to close it?
Yejin ، هل ستغلقه حقًا؟
Are you?
أنت؟
No.
رقم.
You're so cool.
أنت رائع جدا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
-Geez. -What do you think?
-الجيز.  -ما رأيك؟
He's just so-so.
هو فقط كذا.
Take a good look at him.
الق نظرة فاحصة عليه.
Seriously.
بشكل جاد.
What has gotten into you?
ماذا حدث لك؟
What's up with your reaction?
ما الجديد في رد فعلك؟
He comes from a great family, went to a great school, and he's handsome.
لقد جاء من عائلة كبيرة ، وذهب إلى مدرسة رائعة ، وهو وسيم.
All right.
حسنا.
-Fold over again. -You brat.
-طوى مرة أخرى.  -أنت شقي.
Fold your right leg to the front and straighten your left leg.
اطوِ رجلك اليمنى إلى الأمام وافرد رجلك اليسرى.
That's it.
هذا هو.
Did this person say that he liked me?
هل قال هذا الشخص انه معجب بي؟
Of course, he did.
بالطبع ، لقد فعل.
He said he liked me before even meeting me.
قال إنه أحبني حتى قبل مقابلتي.
Isn't that because of Grandpa, not because of me?
أليس هذا بسبب جدي وليس بسببي؟
So, what?
وماذا في ذلك؟
Did something happen to you or something?
هل حدث لك شيء أو شيء ما؟
Who knows?
من تعرف؟
What? What's up with that answer?
ماذا؟  ما الأمر بهذه الإجابة؟
Did something happen?
هل حدث شئ؟
No, nothing happened, Mom.
لا ، لم يحدث شيء يا أمي.
I just want to meet someone who likes me. Just like you, Mom.
أنا فقط أريد أن ألتقي بشخص يحبني.  مثلك تمامًا يا أمي.
I'll meet him if that's what you want.
سأقابله إذا كان هذا ما تريده.
When is it?
متى هو؟
You brat.
أنت شقي.
It's this weekend.
إنها نهاية هذا الأسبوع.
Stretch.
تمتد.
Mom, I'll do it.
أمي ، سأفعل ذلك.
Mom, let me do it, okay?
أمي ، دعني أفعل ذلك ، حسنًا؟
Weren't his eyebrows dark?
ألم تكن حواجبه مظلمة؟
They were dark. Like charcoal.
كانوا مظلمين.  مثل الفحم.
-What about his nose? -He had a round and chubby nose.
-ماذا عن أنفه؟  - كان لديه أنف مستدير وممتلئ.
His eyes were small and sneaky-looking.
كانت عيناه صغيرتان ومخادعتان المظهر.
He had a protruding chin, didn't he?
كان لديه ذقن بارزة ، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
-Mr. Sa. -What are you two doing?
-السيد.  سا.  -ما الذي تفعلان؟
You scared me.
لقد أخفتني.
It looked like you were drawing something.
بدا الأمر كما لو كنت ترسم شيئًا ما.
No, it's nothing.
لا لا شيء.
What's that behind you?
ما هذا خلفك؟
Mr. Cheon, I'm really disappointed.
السيد تشون ، أنا محبط حقًا.
-What? -If something like that happened to you,
-ماذا او ما؟  -إذا حدث لك شيء من هذا القبيل ،
you should've told me ages ago.
كان يجب أن تخبرني منذ زمن طويل.
I thought we were close.
اعتقدت أننا كنا قريبين.
How close are we?
ما مدى قربنا؟
We're…
كانوا…
We are…
نحن…
close enough not to want to stand by while the other is in pain.
قريب بما يكفي لعدم الرغبة في الوقوف جانباً بينما يعاني الآخر من الألم.
You always fight for your clients.
أنت تقاتل دائمًا من أجل عملائك.
This time,
هذا الوقت،
I'm going to fight for you, Mr. Cheon.
سأقاتل من أجلك ، سيد تشون.
Yes, me too.
نعم و انا ايضا.
Let me see it.
دعني أراه.
Mm…
مم…
Is this how you'll fight for me?
هل هذه هي الطريقة التي ستقاتل بها من أجلي؟
Wow, this drawing…
واو ، هذا الرسم ...
It's a composite sketch.
إنه رسم مركب.
I don't know about anything else,
لا أعلم عن أي شيء آخر ،
but I clearly remember what his eyes looked like.
لكنني أتذكر بوضوح شكل عينيه.
Here. Take a look. What do you think?
هنا.  إلق نظرة.  ماذا تعتقد؟
Are you Picasso?
هل انت بيكاسو
I'm glad you stuck to being a lawyer.
أنا سعيد لأنك عالق في أن تكون محاميًا.
Hmm.
همم.
It looks similar to me.
يبدو مشابها لي
Mr. Sa, how did you draw it?
سيد سا ، كيف رسمته؟
I remember his eyes clearly as well.
أتذكر عينيه بوضوح أيضًا.
Isn't it him from earlier?
أليس هو من قبل؟
Yes, it's the complete version of him.
نعم ، إنها النسخة الكاملة منه.
Gosh, what would the two of you do without me?
يا إلهي ، ماذا ستفعل كلاكما بدوني؟
Please say something.
من فضلك قل شيئا.
You're a human copy machine. This isn't a drawing.
أنت آلة نسخ بشرية.  هذا ليس رسم.
Isn't this a photo…
أليست هذه صورة ...
It's a drawing.
إنه رسم.
Whoa…
قف ...
Whoa.
قف.
It's a drawing.
إنه رسم.
You really drew him well.
لقد رسمته جيدًا حقًا.
I studied drawing until I went to college.
درست الرسم حتى التحقت بالجامعة.
My goodness.
رباه.
Let's go.
لنذهب.
-Where? -To get this guy.
-أين؟  -لحصول على هذا الرجل.
HAPPY REFORM, HAPPY CITIZENS
إصلاحات سعيدة ، أيها المواطنون السعداء
I think it's him,
أعتقد أنه هو ،
but maybe it isn't him?
ولكن ربما ليس هو؟
Mr. Cho Wooseok,
السيد تشو ووسوك ،
are you messing with me right now?
هل تعبث معي الان
You clearly said you could remember him if you saw a photo of him.
قلت بوضوح أنه يمكنك تذكره إذا رأيت صورة له.
I can if I saw a photo of him.
أستطيع إذا رأيت صورة له.
What is this? It's a drawing.
ما هذا؟  إنه رسم.
No matter how similar it seems, it has been too long.
بغض النظر عن مدى تشابهها ، فقد مضى وقت طويل جدًا.
That was three years ago.
لقد كان ذلك قبل ثلاث سنوات.
And I was hung upside down at the time.
وقد تم تعليقي رأساً على عقب في ذلك الوقت.
Take a good look at it.
نلقي نظرة فاحصة على ذلك.
Well, how did you end up meeting him?
حسنًا ، كيف انتهى بك الأمر إلى مقابلته؟
That's right. If you try to remember how you met him,
هذا صحيح.  إذا حاولت أن تتذكر كيف قابلته ،
your memory might become clearer.
قد تصبح ذاكرتك أكثر وضوحًا.
Red sun.
شمس حمراء.
I met him when…
التقيت به عندما ...
I don't know how he found out,
لا أعرف كيف اكتشف ذلك ،
but he came to see me knowing that I needed money.
لكنه جاء لرؤيتي وهو يعلم أنني بحاجة إلى المال.
Really? And then what?
هل حقا؟  ثم ماذا؟
I fold.
أنا أطوي.
Hang on.
تشبث.
Gosh.
يا الهي.
What's wrong with him?
ماذا حل به؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Do it.
افعلها.
Wait.
انتظر.
No!
رقم!
Will you do what you're told?
هل ستفعل ما قيل لك؟
I'll do anything.
سأفعل أي شيء.
Just give me the job. Want me to kill someone?
فقط أعطني الوظيفة.  تريد مني قتل شخص ما؟
No need to kill anyone.
لا حاجة لقتل أي شخص.
Just say that you did.
فقط قل أنك فعلت.
That's him.
انه هو.
It's this jerk. It's him!
إنه هذا الحقير.  إنه هو!
-Is it him? -Yes.
هل هو؟  -نعم.
Where was that place?
اين كان ذلك المكان؟
That place? That gambling house was
هذا المكان؟  كان بيت القمار هذا
near a farm at Mt. Ulseok, Paju.
بالقرب من مزرعة في جبل أولسيوك ، باجو.
Near a farm at Mt. Ulseok, Paju.
بالقرب من مزرعة في جبل Ulseok ، باجو.
Okay. Ms. Baek, pack this up. Let's go.
تمام.  السيدة بايك ، احزموا هذا.  لنذهب.
Wait. Wait a minute.
انتظر.  انتظر دقيقة.
If you catch this guy, I can really get out, right?
إذا قبضت على هذا الرجل ، يمكنني حقًا الخروج ، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
What? There's nothing here.
ماذا؟  لا يوجد شيء هنا.
Is this really a gambling house? It looks like a warehouse.
هل هذا حقا بيت قمار؟  يبدو وكأنه مستودع.
You're right. I don't think it's here anymore.
أنت على حق.  لا أعتقد أنه هنا بعد الآن.
Excuse me.
اعذرني.
Sorry to bother you while you're working, but did this place used to be…
آسف على إزعاجك أثناء عملك ، ولكن هل كان هذا المكان ...
FIRE BEAR'S CASH AND LABOR
نقود الدب الناري وعملها
Fire Chicken?
دجاج فاير؟
-Get fatter, man! -Yes, sir.
- كن أكثر بدانة يا رجل!  -نعم سيدي.
-Fire Chicken. -Boss.
-دجاج فاير.  -رئيس.
Stop hitting on women. Hello, there.
توقفوا عن ضرب النساء.  أهلاً بك.
Why do you keep calling me?
لماذا تستمر في الاتصال بي؟
Did you look into it?
هل نظرت فيه؟
I did look into it, but is this the nature of our relationship?
لقد بحثت في الأمر ، لكن هل هذه هي طبيعة علاقتنا؟
How is it supposed to be?
كيف يفترض أن تكون؟
-This is the nature of our relationship. -That's our relationship.
- هذه هي طبيعة علاقتنا.  -هذه هي علاقتنا.
-Mm.
-مم.  -مم.
You are so good with words.
انت جيد جدا مع الكلمات.
Yes, wouldn't it be beneficial for you to know a lawyer that's good with words?
نعم ، أليس من المفيد لك أن تعرف محاميًا يجيد الكلام؟
-Don't you think? -Of course.
-لا تعتقد؟  -بالطبع.
On top of that, it'll be helpful for you to know a prosecutor too.
علاوة على ذلك ، سيكون من المفيد لك أن تعرف المدعي العام أيضًا.
You must know well since you're a prosecutor.
يجب أن تعرف جيدًا بما أنك وكيل نيابة.
Even a month is pretty long for a gambling house to stay open.
حتى الشهر طويل جدًا حتى يظل بيت القمار مفتوحًا.
Get rid of the prejudice
تخلص من التحيز
that prosecutors know well about gambling houses.
التي يعرفها المدعون جيدًا عن دور القمار.
-I'm not a prosecutor anymore. -What?
- أنا لست وكيل نيابة بعد الآن.  -ماذا او ما؟
-Nothing. -Mm, nothing.
-لا شئ.  -مم ، لا شيء.
-What? -It's nothing. That's that.
-ماذا او ما؟  -إنه لاشيء.  هذا هو ذلك.
Where's the gambling house now?
أين بيت القمار الآن؟
-Hmm. Mm. -Mm.
-همم.  مم.  -مم.
Let's go. Let's get going.
لنذهب.  هيا بنا نذهب.
-Let's go.
-لنذهب.  -لنذهب.
Let's go.
لنذهب.
I did it.
أنا فعلت هذا.
I'm the killer.
أنا القاتل.
Hello.
مرحبًا.
If you want to catch the killer…
إذا كنت تريد القبض على القاتل ...
What's up with your voice?
ما الجديد بصوتك؟
…one must think like the killer.
… يجب على المرء أن يفكر مثل القاتل.
What?
ماذا؟
I'll call you back tomorrow. I have to hang up for now.
سأعاود الاتصال بك غدا.  لا بد لي من إنهاء المكالمة الآن.
I'm totally cool.
أنا رائع تمامًا.
All right. First of all, he was caught
حسنا.  بادئ ذي بدء ، تم القبض عليه
on that camera.
على تلك الكاميرا.
And then, he disappeared.
ثم اختفى.
So, if he didn't want to get caught, what should he do?
لذا ، إذا كان لا يريد أن يُقبض عليه ، فماذا يفعل؟
Come out, jerk!
تعال ، أيها النطر!
I should've come with Yejin.
كان يجب أن آتي مع Yejin.
Should I go back?
هل يجب أن أعود؟
Huh?
هاه؟
Pause it.
وقفة.
Where did you find this?
أين تجد هذا؟
An endangered species inhabits the area…
نوع من الأنواع المهددة بالانقراض تسكن المنطقة ...
…and I discovered a camera that monitors those animals.
... واكتشفت كاميرا تراقب تلك الحيوانات.
-Seo Minhyeok. -Awesome.
- سيو مينهيوك.  -رائع.
If he went over this mountain…
إذا تجاوز هذا الجبل ...
CCTV LOCATION, CRIME SCENE
موقع CCTV ، مشهد الجريمة
He definitely entered Route 77.
لقد دخل بالتأكيد طريق 77.
Find all the cars that went through Route 77
ابحث عن جميع السيارات التي مرت عبر الطريق 77
on the day of the incident.
في يوم الحادث.
And get the CCTV footage too.
واحصل على لقطات CCTV أيضًا.
-Yes, sir.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
You're pretty good.
انت جيدة جدا.
-Are you sure this is the place? -Yes, it's here.
-هل أنت متأكد من أن هذا هو المكان؟  -نعم ، إنه هنا.
-Are you sure it's here?
-هل أنت متأكد من أنها هنا؟  -نعم ، إنه هنا.
Let's go then.
لنذهب إذا.
It's kind of scary.
إنه نوع من المخيف.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
-Okay.
-تمام.  -تمام.
Guests are here!
الضيوف هنا!
Welcome to Neverland.
مرحبا بكم في نيفرلاند.
Hope you all get rich.
اتمنى لكم جميعا الثراء.
-Welcome!
-أهلا وسهلا!  -أهلا وسهلا!
YUT
YUT
CASH MARBLE GAME
لعبة رخام كاش
ONE GAME OF GONGGI
لعبة واحدة من GONGGI
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
What would you like?
ماذا تحب؟
Soju or beer?
سوجو أم بيرة؟
Want them mixed together?
هل تريدهم مختلطين معًا؟
Here goes the Panchigi game!
هنا تذهب لعبة بانتشيغي!
It's 50,000 won per chip.
إنها 50،000 وون لكل شريحة.
If you flip it, the money is yours. If you don't flip it, it's someone else's.
إذا قمت بقلبها ، فإن المال هو ملكك.  إذا لم تقلبها ، فهي ملك شخص آخر.
My goodness. Well…
رباه.  نحن سوف…
this is a whole other world.
هذا عالم آخر بالكامل.
Don't be nervous. Act casual.
لا تكن عصبيا.  تصرف بشكل عرضي.
Especially you, Mr. Sa…
خاصة أنت ، سيد سا ...
Where did he go?
إلى اين ذهب؟
What the heck? Where did Mr. Sa go?
ي للرعونة؟  أين ذهب السيد سا؟
Huh?
هاه؟
What the heck? What is he doing?
ي للرعونة؟  ماذا يفعل؟
Mari, go and get him.
ماري ، اذهب واحضره.
-Me? -Yes.
-أنا؟  -نعم.
-Mr. Sa! -That looks good.
-السيد.  سا!  -هذا يبدو جيدا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You see, you can make--
كما ترى ، يمكنك أن تفعل--
Don't you see Mr. Cheon's face?
ألا ترى وجه السيد تشون؟
Are you having fun?
هل تستمتع؟
You're just having fun, aren't you?
أنت فقط تستمتع ، أليس كذلك؟
I really don't get it.
أنا حقا لا أفهم.
Hang on.
تشبث.
I have an idea. We should try it ourselves.
لدي فكرة.  يجب أن نجربها بأنفسنا.
Geez. Did we come here to have fun?
الجيز.  هل جئنا إلى هنا للاستمتاع؟
That's not what I mean.
هذا ليس ما اعنيه.
If we just walk around, they'll get suspicious of us.
إذا تجولنا فقط ، فسوف يشتبهون منا.
We can act like we're playing games while we look for him.
يمكننا التصرف وكأننا نلعب الألعاب بينما نبحث عنه.
-Do you know any of these games? -I was like a viper
هل تعرف أيا من هذه الألعاب؟  -كنت مثل الافعى
in my heyday.
في ذروتي.
Okay.
تمام.
Ms. Baek. You can just follow me around--
السيدة بايك.  يمكنك فقط متابعتي -
-No. -What?
-رقم.  -ماذا او ما؟
Have you heard of the Red Wallet of Pyeongchang-dong?
هل سمعت عن المحفظة الحمراء لبيونغ تشانغ دونغ؟
Okay. Anyway, in that case…
تمام.  على أي حال ، في هذه الحالة ...
-Let's go. -Why do you have so many 1,000 won bills?
-لنذهب.  -لماذا لديك الكثير من الأوراق النقدية بقيمة 1000 وون؟
I raided our piggy bank.
داهمت حصتنا.
This money is very valuable to me, so if you lose this, you're dead.
هذا المال ذو قيمة كبيرة بالنسبة لي ، لذا إذا خسرت هذا ، فأنت ميت.
-Okay. -All right.
-تمام.  -حسنا.
Here.
هنا.
Shooting a movie, are you?
تصوير فيلم ، هل أنت؟
All right!
حسنا!
Use your fifth and sixth senses
استخدم حواسك الخامسة والسادسة
to pick a number.
لاختيار رقم.
They say only the brave wins the beauty.
يقولون فقط الشجعان يفوز بالجمال.
Actually, only the brave wins a lot of money.
في الواقع ، الشجعان فقط هم من يربحون الكثير من المال.
Place your bets.
ضع رهانك.
Trust your guts
ثق بشجاعتك
and bet on a number.
وراهن على رقم.
Decide whether you'll go with ten or six.
قرر ما إذا كنت ستختار عشرة أم ستة.
Bets are closed.
الرهانات مغلقة.
Now, let's see which number the diving beetle will go to.
الآن ، دعنا نرى الرقم الذي ستذهب إليه خنفساء الغوص.
Let's find out who'll get lucky.
لنكتشف من سيحالفه الحظ.
Here goes the water beetle.
هنا تذهب خنفساء الماء.
Let's see what number it'll go to.
دعونا نرى ما هو الرقم الذي ستذهب إليه.
-Go! -All right!
-يذهب!  -حسنا!
That's right!
هذا صحيح!
-Yes! -Number seven.
-نعم!  -الرقم سبعة.
-What a shame. -Gosh.
-يا للعار.  -غوش.
It's all right. There's always the next round.
كل شيء على ما يرام.  هناك دائما الجولة القادمة.
Our water beetle is very much alive.
خنفساء الماء لدينا على قيد الحياة إلى حد كبير.
-I don't get it. -I know.
-انا لم احصل عليها.  -أنا أعرف.
Don't be disappointed.
لا تخيب.
Okay. Here goes the water beetle.
تمام.  هنا تذهب خنفساء الماء.
Flip, flip, flip.
اقلب ، اقلب ، اقلب.
Come on! Let's go!
هيا!  لنذهب!
-Yes! -Here you go.
-نعم!  -ها أنت ذا.
PANCHIGI
بانتشيغي
Keep your eyes on the prize.
خلي عينك على سعر.
-Where is it? -Show me the card!
-أين هي؟  أرني البطاقة!
Thanks to you, I'm getting rich.
شكراً لك ، لقد أصبحت ثرياً.
Thank you! I'll make good use of it.
شكرًا لك!  سأستفيد منه بشكل جيد.
Stop.
قف.
Did you win some?
هل ربحت البعض؟
I didn't lose all of it.
لم أفقدها كلها.
I lost all of it.
لقد فقدت كل ذلك.
What? Then, what do we do?
ماذا؟  وماذا نفعل بعد ذلك؟
We need to count on Mr. Cheon.
نحن بحاجة إلى الاعتماد على السيد تشون.
Let's start the bet again.
لنبدأ الرهان مرة أخرى.
-Yes! -Let's go.
-نعم!  -لنذهب.
Here goes the water beetle.
هنا تذهب خنفساء الماء.
-Here it goes. -Go, go.
-من هنا تبدأ.  اذهب اذهب.
-Oh, my.
-من هنا تبدأ.  -أوه يا.
-Let's go. -Here it goes.
-لنذهب.  -من هنا تبدأ.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Who's that jerk ruining everything?
من هذا الأحمق الذي يدمر كل شيء؟
What are you doing? Go check it out!
ماذا تفعل؟  اذهب للتحقق من ذلك!
Who's Cheon Jihun?
من هو تشيون جيهون؟
He's the best lawyer I know.
إنه أفضل محام أعرفه.
Thank you!
شكرًا لك!
-This is awesome! -Bravo!
-هذا رائع!  -أحسنت!
Can you come with us, please?
هل يمكنك أن تأتي معنا من فضلك؟
Who are you?
من أنت؟
-He's asking who you are. -Come with us.
- يسأل من أنت.  -تعال معنا.
See you.
أرك لاحقًا.
Okay.
تمام.
You should come too.
يجب أن تأتي أيضا.
Wait. The water beetle…
انتظر.  خنفساء الماء ...
-Oh, my goodness. -What's going on?
-يا إلهي.  -ماذا يحدث هنا؟
Hang on a second. She's with us too.
انتظر ثانية.  إنها معنا أيضًا.
That woman with the lollipop. The one with the yellow lollipop.
تلك المرأة مع المصاصة.  حلقة المصاصة الصفراء.
I'll go myself.
سأذهب بنفسي.
Can't you please leave?
لا يمكنك المغادرة من فضلك؟
Look.
نظرة.
-Hey. -This is good.
-يا.  -هذا جيد.
Where did you use to play?
أين كنت تستخدم للعب؟
Can't you just leave?
لا يمكنك المغادرة فقط؟
I don't want to.
لا اريد.
I just came here to play games. Why should I leave?
لقد جئت للتو إلى هنا لألعب.  لماذا علي المغادرة؟
There's a traitor among you guys.
هناك خائن بينكم يا رفاق.
Listen, young man.
اسمع أيها الشاب.
Show some respect.
اظهر بعض الاحترام.
We're just here to play some games.
نحن هنا فقط لنلعب بعض الألعاب.
Are you guys hustlers?
هل أنتم محتالون يا رفاق؟
These guys are hustlers.
هؤلاء الرجال هم محتالون.
I don't know where you guys used to hustle, but…
لا أعلم أين كنتم تصارعون يا رفاق ، لكن ...
Hey, bring that over.
مرحبًا ، أحضر ذلك.
Here, take this
خذ هذا
and go gamble somewhere else.
وتذهب للمقامرة في مكان آخر.
I beg of you.
أتوسل لك.
How dare you throw some petty cash at us?
كيف تجرؤ على إلقاء بعض المصروفات علينا؟
Use this for your own ambition.
استخدم هذا لطموحك الخاص.
Instead,
في حين أن،
if you find someone for me,
إذا وجدت شخصًا ما لي ،
I think I can call it even.
أعتقد أنه يمكنني تسميته حتى.
Hmm.
همم.
Do you remember this person?
هل تتذكر هذا الشخص؟
I'm thinking.
انا افكر.
You've been thinking.
كنت تفكر.
A man came by and said that
جاء رجل وقال ذلك
he'd pay off a gambling debt three years ago.
كان يسدد دين القمار قبل ثلاث سنوات.
That man is this man.
هذا الرجل هو هذا الرجل.
Oh, I remember.
أوه ، أتذكر.
You do?
أنت تفعل؟
That guy is this guy.
هذا الرجل هو هذا الرجل.
This guy I've never seen before comes in,
يأتي هذا الرجل الذي لم أره من قبل ،
pays off the 500-million-won debt, and takes him away.
يسدد ديون الـ 500 مليون وون ويأخذه.
Where is he now?
أين هو الآن؟
I don't know. That day was the first time I saw him.
لا أعلم.  كان ذلك اليوم أول مرة أراه فيها.
How did he find you guys here then?
كيف وجدكم هنا إذن؟
I just answered a phone call asking about guys with debts.
لقد أجبت للتو على مكالمة هاتفية تسأل عن الرجال الذين لديهم ديون.
He said he'd pay off their debts, so why would I refuse that?
قال إنه سيسدد ديونهم فلماذا أرفض ذلك؟
You got a phone call?
هل تلقيت مكالمة هاتفية؟
-Yes. -From who?
-نعم.  -من من؟
Should I keep playing here?
هل يجب أن أستمر باللعب هنا؟
I can even hear the water beetle breathe today.
يمكنني حتى سماع خنفساء الماء تتنفس اليوم.
Gosh.
يا الهي.
Mr. Sa, do I appear
السيد سا ، هل أبدو
to fit in that whole scene?
لتناسب هذا المشهد بأكمله؟
When you wear your sunglasses and have a grimace,
عندما ترتدي نظارتك الشمسية وتتجهم ،
you look like a hustler.
تبدو وكأنك محتال.
That guy was huge, but he was so scared.
كان ذلك الرجل ضخمًا ، لكنه كان خائفًا جدًا.
I got so nervous that my legs kept shaking.
شعرت بالتوتر لدرجة أن ساقي كانت ترتعش.
Come on. Stop with the hustling act.
هيا.  توقف عن فعل الصخب.
Anyway, he said we could meet him if we go over here, right?
على أي حال ، قال أنه يمكننا مقابلته إذا ذهبنا إلى هنا ، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
How long will it take?
كم من الوقت سوف يستغرق؟
-About ten minutes. -Let's go.
-حوالي عشر دقائق.  -لنذهب.
I'm getting nervous.
أشعر بالتوتر.
Don't be nervous. Act casual.
لا تكن عصبيا.  تصرف بشكل عرضي.
It was you?
لقد كنت أنت؟
-So it was you? -What are you talking about?
-إذا كنت أنت؟  -ما الذي تتحدث عنه؟
You couldn't find the gambling spot?
لا يمكنك العثور على مكان القمار؟
Hmm, was it you who called to ask about
حسنًا ، هل أنت من اتصل لتسأل عنه
anyone who had a gambling debt three years ago?
من كان عليه دين قمار منذ ثلاث سنوات؟
Oh, that place? Why do you ask?
أوه ، هذا المكان؟  لماذا تسأل؟
Get over here.
تعال الى هنا.
Do you have a death wish? Do you?
هل لديك رغبة في الموت؟  هل أنت؟
Let go of me. Do you have a death wish?
ترك لي.  هل لديك رغبة في الموت؟
Who is this guy?
من هذا الشاب؟
I heard you were asking about anyone who had a huge gambling debt.
سمعت أنك تسأل عن أي شخص عليه ديون قمار ضخمة.
The person that requested that.
الشخص الذي طلب ذلك.
-Ah. -Do you know him or not?
-آه.  هل تعرفه أم لا؟
I don't know what he looks like.
لا أعرف كيف يبدو.
There's no good in knowing about the dirty details.
ليس هناك فائدة من معرفة التفاصيل القذرة.
Fire Bear, this is very important to me.
فاير بير ، هذا مهم جدا بالنسبة لي.
He contacted me not too long ago.
لقد اتصل بي منذ وقت ليس ببعيد.
-Yes, sir!
-نعم سيدي!  -نعم سيدي!
He contacted you? What for?
اتصل بك؟  لاجل ماذا؟
He wanted me to interfere with some guy.
أراد مني أن أتدخل مع شخص ما.
PERSONAL DETAILS NAME: KIM SUNGWOOK
التفاصيل الشخصية اسم: كيم سونغووك
Interfere? How?
تدخل؟  كيف؟
This man had an event to attend,
هذا الرجل كان لديه حدث ليحضره ،
so he wanted me to prevent him from getting there.
لذلك أراد مني أن أمنعه من الوصول إلى هناك.
So?
لذا؟
Stay sharp and listen carefully.
ابق حادًا واستمع جيدًا.
This is an important mission.
هذه مهمة مهمة.
Who's our target? Kim Sungwook.
من هو هدفنا؟  كيم سونغووك.
This is Kim Sungwook's car.
هذه سيارة Kim Sungwook.
-This guy is going to… -We planned to cause
- هذا الرجل ذاهب إلى ... - خططنا للتسبب
a car accident on his way to the event to delay his arrival.
- حادث سيارة في طريقه إلى الحدث لتأخير وصوله.
-Okay? -Yes, sir.
-تمام؟  -نعم سيدي.
We had even chosen the guys that would participate.
حتى أننا اخترنا الأشخاص الذين سيشاركون.
But then, he called me all of a sudden.
ولكن بعد ذلك ، اتصل بي فجأة.
Yes, this is Fire Bear.
نعم ، هذا هو Fire Bear.
As a matter of fact, we set everything up--
في واقع الأمر ، قمنا بإعداد كل شيء--
He told me to call it off.
قال لي أن ألغيه.
What?
ماذا؟
He told you to call it off? After that?
قال لك أن تلغيها؟  بعد ذلك؟
That was it.
هذا كان هو.
Ah.
آه.
There was something strange, though.
كان هناك شيء غريب رغم ذلك.
Believed to be in hiding, CEO Kim Sungwook of Cayman Fund was…
يعتقد أنه مختبئ ، الرئيس التنفيذي كيم سونغ ووك من صندوق كايمان كان ...
I was watching the news a few days later
كنت أشاهد الأخبار بعد أيام قليلة
and saw a very familiar face.
ورأيت وجهًا مألوفًا جدًا.
-It's him. -He's dead?
-انه هو.  -هو ميت؟
Something's up, right?
شيء ما ، أليس كذلك؟
Where was that event?
أين كان ذلك الحدث؟
One moment.
لحظة واحدة.
Where did I put that?
أين وضعت ذلك؟
Here it is.
ها هو.
I got it when he made the request.
حصلت عليه عندما قدم الطلب.
PLEASE ATTEND THE JQ GROUP VIP PRIVATE PARTY
يرجى حضور حفلة خاصة VIP من مجموعة JQ
We found it.
عثرنا عليه.
You were right.
كنت على حق.
It's an unregistered car.
إنها سيارة غير مسجلة.
Put out a search.
اخماد بحث.
-Yes, sir! -Then--
-نعم سيدي!  -ثم--
By the way, it'll be okay, right?
بالمناسبة ، سيكون الأمر على ما يرام ، أليس كذلك؟
-What do you mean? -Well,
-ماذا تقصد؟  -نحن سوف،
Chief will throw a fit.
رئيس سوف يلقي نوبة.
That's why we're doing it.
هذا هو سبب قيامنا بذلك.
-Pardon?
-معذرة؟  -معذرة؟
A long time ago,
منذ وقت طويل،
I asked Jihun,
سألت Jihun ،
"How do you have such good results?"
"كيف تحصل على هذه النتائج الجيدة؟"
What did he say?
ماذا قال؟
Jihun said,
قال جيهون ،
"I do at least half of the things the higher-ups tell us not to do."
"أفعل ما لا يقل عن نصف الأشياء التي يخبرنا كبار المسؤولين بعدم القيام بها."
How many years has it been for us?
كم سنة مرت علينا؟
It has been seven years, sir.
لقد مرت سبع سنوات يا سيدي.
Thank you for handing over Cayman Fund to me.
شكرا لك على تسليم صندوق كايمان لي.
Well done.
أحسنت.
But, you know…
لكنك تعلم…
Kim Sungwook
كيم سونغووك
-wasn't your doing, was it? -Pardon?
ألم تفعل ، أليس كذلك؟  -استميحك عذرا؟
He betrayed us at the right time
لقد خاننا في الوقت المناسب
and died at the right time. It seemed bizarre.
وتوفي في الوقت المناسب.  بدا الأمر غريباً.
Thanks to that, the rat that scurried underground
بفضل ذلك ، الجرذ الذي انطلق تحت الأرض
got to see the light of day.
يجب أن ترى ضوء النهار.
Don't sweat it.
لا تتعرق.
I don't care about my dogs fighting for alpha status.
أنا لا أهتم بكلابي التي تقاتل من أجل حالة ألفا.
Thank you.
شكرًا لك.
Do a good job of running the Cayman Fund.
قم بعمل جيد في إدارة صندوق كايمان.
Behave, so that there's no fault found in you.
تصرف حتى لا يوجد خطأ فيك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Ah.
آه.
By the way,
على فكرة،
if the owner happens to get hurt while the dogs fight,
إذا أصيب المالك أثناء قتال الكلاب ،
what do you think will happen?
ماذا تعتقد سوف يحصل؟
You're sweating again.
أنت تتعرق مرة أخرى.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
-I'll be sure to remember that, sir. -Okay.
-سأحرص على تذكر ذلك يا سيدي.  -تمام.
Investigator,
محقق،
can you pull up a list of cars similar to plate number 9510?
هل يمكنك عرض قائمة سيارات مشابهة للوحة رقم 9510؟
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
Hey, it's 3532.
مرحبًا ، إنها 3532.
No.
رقم.
36D 9510
36D 9510
Yejin.
يجين.
-Isn't it this one? -Yes.
-أليس هذا؟  -نعم.
My goodness.
رباه.
It's so cramped in here.
إنه مزدحم للغاية هنا.
That car has been parked there
كانت تلك السيارة متوقفة هناك
-for three days. -Okay.
-لمدة ثلاثة أيام.  -تمام.
I got this from the manager of the CCTV.
حصلت على هذا من مدير CCTV.
They didn't service the camera well, so the resolution is a mess.
لم يقوموا بصيانة الكاميرا بشكل جيد ، لذا فإن الدقة في حالة من الفوضى.
Can you recognize anything?
هل يمكنك التعرف على أي شيء؟
I'm sure he'll show up. Let's just wait.
أنا متأكد من أنه سيحضر.  دعنا فقط ننتظر.
It's so stifling in here.
إنه خانق للغاية هنا.
How do detectives do this for a week or even two weeks?
كيف يفعل المحققون هذا لمدة أسبوع أو حتى أسبوعين؟
I know. It isn't easy to catch a criminal.
أنا أعرف.  ليس من السهل القبض على مجرم.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Why would you put your lips on my straw?
لماذا تضع شفتيك على قشتي؟
My blood is clean.
دمي طاهر.
Don't touch mine. Drink yours.
لا تلمس لي.  اشرب لك.
Mm.
مم.
You're so petty.
أنت تافه جدا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'm going to get a drink.
انا ذاهب لتناول مشروب.
355R 2653
355R 2653
Why isn't he answering?
لماذا لا يجيب؟
Geez. Stop messing with me.
الجيز.  توقف عن العبث معي.
What are you doing during a stakeout?
ماذا تفعل خلال المراقبة؟
Minhyeok, run this license plate number. It's 355R 2653.
Minhyeok ، قم بتشغيل رقم لوحة الترخيص هذا.  إنها 355R 2653.
Yejin, it's an unregistered car. Where are you right now?
Yejin ، إنها سيارة غير مسجلة.  اين انت الان؟
I'm following what seems to be our suspect's car.
أنا أتابع ما يبدو أنه سيارة المشتبه به.
My gosh.
يا إلهي.
What do we do about this car, sir?
ماذا سنفعل بخصوص هذه السيارة يا سيدي؟
I'm sorry. I was in a rush following that guy.
أنا آسف.  كنت في عجلة من أمره لمتابعة هذا الرجل.
We can just fix the car!
يمكننا فقط إصلاح السيارة!
What if something happened to you?
ماذا لو حدث لك شيء؟
Ms. Na!
السّيدة.  ناه!
Excuse me.
اعذرني.
I think we got something.
أعتقد أننا حصلنا على شيء.
So you think it's very likely that he'll show up to this event?
هل تعتقد أنه من المحتمل جدًا أن يحضر هذا الحدث؟
Yes, that's right. Memorize his face well.
نعم هذا صحيح.  احفظ وجهه جيدًا.
I'm going to get that scumbag.
سأحضر هذا الحثالة.
He probably didn't do it on his own.
ربما لم يفعل ذلك بمفرده.
If he could hide his identity by getting someone to take the fall,
إذا تمكن من إخفاء هويته بجعل شخص ما يسقط ،
someone's definitely behind him.
شخص ما وراءه بالتأكيد.
It means that person might have something to do with JQ.
هذا يعني أن هذا الشخص قد يكون له علاقة بـ JQ.
That's right.
هذا صحيح.
But, if it's a party for VIPs, it's probably very fancy.
ولكن ، إذا كانت حفلة لكبار الشخصيات ، فمن المحتمل أنها رائعة جدًا.
Shouldn't we dress up for it too?
ألا يجب أن نلبسها أيضًا؟
-Mr. Cheon. -Yes?
-السيد.  تشيون.  -نعم؟
Can you lend me some clothes?
هل يمكنك إقراضي بعض الملابس؟
-Clothes? -Yes.
-ملابس؟  -نعم.
Shall I take these off? Want to see…
هل أخلع هذه؟  تريد ان ترى…
It won't fit you, Mr. Sa.
لن يناسبك يا سيد سا.
Don't go overboard. Let's just go as ourselves.
لا تسرف.  دعنا فقط نذهب مثل أنفسنا.
Just be natural.
فقط كن طبيعيا.
He's right.
إنه على حق.
If we did a sloppy job of dressing up, it'll be more obvious.
إذا قمنا بعمل قذرة في ارتداء الملابس ، فسيكون الأمر أكثر وضوحًا.
Let's go as ourselves and take it easy.
دعنا نذهب لأنفسنا ونأخذ الأمر ببساطة.
Let's not take it easy.
دعونا لا نأخذ الأمر بسهولة.
Be natural.
كن طبيعي.
Mm.
مم.
Can't you be more natural, please?
ألا يمكنك أن تكون أكثر طبيعية من فضلك؟
Geez.
الجيز.
JEIL LAUNDRY
مغسلة جيل
This isn't the employee entrance. It's the guest entrance.
هذا ليس مدخل الموظف.  إنه مدخل الضيف.
You have to go around.
عليك أن تذهب في الأرجاء.
Pardon me. I apologize.
اعذرني.  أنا أعتذر.
Let's go.
لنذهب.
This man. This is the man we have to find.
هذا الرجل.  هذا هو الرجل الذي يجب أن نجد.
-Yes. -Okay.
-نعم.  -تمام.
Let's go.
لنذهب.
Oh, my. Mari!
أوه يا.  ماري!
Mom?
أم؟
My goodness, girl.
يا إلهي يا فتاة.
You should've told me if you were going to come.
كان يجب أن تخبرني إذا كنت ستأتي.
Mom.
أم.
What?
ماذا؟
Are you Mari's mother?
هل انت والدة ماري؟
Hello.
مرحبًا.
Yes, hello.
نعم مرحبا.
I'm Cheon Jihun, attorney-at-law.
أنا تشون جيهون المحامي.
I was wondering who Mari took after to be this beautiful. She took after you.
كنت أتساءل من الذي اتخذته ماري لتكون بهذا الجمال.  أخذت من بعدك.
-Thank you. -My pleasure.
-شكرًا لك.  -من دواعي سروري.
Hello. I'm Sa Mujang.
أهلا  أنا في موجانغ.
You took after Mari, so you look very beautiful as well.
لقد أخذت ماري ، لذا أنت تبدين جميلة جدًا أيضًا.
Well, we must get going.
حسنًا ، يجب أن نبدأ.
The two of you can continue talking. Take care.
يمكنكما مواصلة الحديث.  يعتني.
Okay.
تمام.
Enjoy your conversation, Mari.
استمتع بمحادثتك يا ماري.
Okay. What's with him?
تمام.  ما هو معه؟
Gosh, you brat.
يا إلهي ، أنت شقي.
You said it was a crappy office,
قلت أنه كان مكتبًا سيئًا ،
but now I understand why you're a probationary employee there.
لكنني الآن أفهم لماذا أنت موظف تحت الاختبار هناك.
Hmm.
همم.
He's so handsome.
انه وسيم جدا.
What are you talking about? Anyway, why are you here?
ما الذي تتحدث عنه؟  على أي حال ، لماذا أنت هنا؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Is there a place in Korea that I can't go?
هل يوجد مكان في كوريا لا أستطيع الذهاب إليه؟
It's not that, but--
ليس هذا ، لكن--
My goodness. My daughter is looking so beautiful.
رباه.  ابنتي تبدو جميلة جدا.
This worked out. There's a man you must meet today.
نجح هذا.  هناك رجل يجب أن تقابله اليوم.
-Let's go. -Who is it?
-لنذهب.  -من هذا؟
-Come on. Let's go. -But…
-هيا.  لنذهب.  -ولكن…
Who knew there was a place like this?
من كان يعلم أن هناك مكانًا كهذا؟
Don't get so excited. Let's look around.
لا تتحمس.  دعونا ننظر حولنا.
I'll check this side.
سوف أتحقق من هذا الجانب.
Excuse me.
اعذرني.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Darn it.
رتقها.
-You think you can recognize him? -I'll have to try.
هل تعتقد أنك تستطيع التعرف عليه؟  -سأحاول.
Let's split up.
دعونا تقسيم.
You go this way and I'll go that way.
اذهب بهذه الطريقة وسأذهب على هذا النحو.
Yes, Ms. Cobra.
نعم ، السيدة كوبرا.
Hello.
مرحبًا.
-I'd like to ask you something. -Okay.
-أود أن أسألك شيئًا.  -تمام.
Have you seen this man today?
هل رأيت هذا الرجل اليوم؟
I'm not sure.
لست واثق.
May I have a list of the attendees, then?
هل لي بقائمة الحاضرين إذن؟
I can only get that info by speaking to my boss.
لا يمكنني الحصول على هذه المعلومات إلا من خلال التحدث إلى رئيسي.
Isn't that Mari? Who's that guy next to him?
أليس هذا ماري؟  من هو ذلك الرجل بجانبه؟
Who the heck does he think he is to be with my Mari?
من هيك الذي يعتقد أنه سيكون مع ماري؟
He's the second son of the Taesan Group.
إنه الابن الثاني لمجموعة Taesan.
Taesan? That Taesan?
تيسان؟  أن تيسان؟
What is she doing with that guy who has everything--
ماذا تفعل مع ذلك الرجل الذي لديه كل شيء--
Oh, my. Hello, Mother.
أوه يا.  مرحبا امي.
Mother? Why am I your mother?
الأم؟  لماذا انا امك
Ah… Since you're Mari's mother,
آه ... بما أنك والدة ماري ،
you're Mother to me too.
أنت أم لي أيضا.
Fine. Whatever.
بخير.  ايا كان.
Did you just say "My Mari?"
هل قلت للتو "يا ماري؟"
Did I?
هل فعلت؟
I did. I did call my Mari, my Mari.
فعلتُ.  لقد اتصلت بماري ، يا ماري.
It's not like I can call her someone else's Mari.
ليس الأمر كما لو كان بإمكاني مناداتها ماري لشخص آخر.
My goodness.
رباه.
Don't the two of them look so good together?
ألا يبدو الاثنان جيدًا معًا؟
No, they don't. Your dress looks better on you.
لا ، لم يفعلوا ذلك.  لباسك يبدو أفضل عليك.
Oh, my. Really?
أوه يا.  هل حقا؟
-Yes. -My goodness.
-نعم.  -رباه.
Mari, what are your hobbies?
ماري ، ما هي هواياتك؟
Pardon?
استميحك عذرا؟
Your hobby.
هوايتك.
Oh, my hobby.
أوه ، هوايتي.
-I like to draw. -Drawing?
-احب ان ارسم.  -رسم؟
Would you like to see my work?
هل ترغب في رؤية عملي؟
Yes.
نعم.
-You drew it well. -Right?
-لقد رسمتها بشكل جيد.  -الصحيح؟
-You know-- -What is it?
-أنت تعرف ما هو عليه؟
Did someone come to your mind?
هل خطر ببالك شخص ما؟
No. Who is this person?
لا. من هو هذا الشخص؟
What the heck? Never mind.
ي للرعونة؟  لا تهتم.
Did I offend you?
هل أساءت إليك؟
-No, not at all. -Okay.
- لا على الاطلاق.  -تمام.
All right, then. I had a good time today.
حسنا إذا.  لقد حظيت بوقت جيد اليوم.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Are you leaving like this?
هل سترحل هكذا؟
Yes.
نعم.
I'm a Taesan.
أنا تايسان.
So what?
وماذا في ذلك؟
Then, enjoy your time here, Mr. Taesan.
ثم ، استمتع بوقتك هنا ، سيد تيسان.
Why do you want to leave Law Firm Baek?
لماذا تريد ترك مكتب المحاماة بايك؟
I loathed having to defend Choi Kitae.
كرهت الاضطرار للدفاع عن تشوي كيتاي.
Can you meet me right now?
هل يمكنك مقابلتي الآن؟
No, I'll go see you at the prosecutors' office.
لا ، سأذهب لرؤيتك في مكتب النيابة.
It's so pretty.
انها جميلة جدا.
Oh, my goodness.
يا إلهي.
Juyeong.
جويونغ.
Jihun…
جيهيون ...
I'm sorry.
أنا آسف.
-There's a rumor that Cayman Fund is a slush fund laundering company.
- هناك شائعة تفيد بأن صندوق كايمان هو شركة لغسيل الأموال.
I'm the CEO of Cayman Fund, Cha Minchul.
أنا الرئيس التنفيذي لصندوق كايمان ، تشا مينشول.
I look forward to your work.
إنني أتطلع إلى عملك.
-What if the person that you respect the most
- ماذا لو كان الشخص الذي تحترمه أكثر
does something that you despise the most?
تفعل شيئًا تحتقره أكثر من غيرك؟
How would you feel?
ما هو شعورك؟
-To be honest, if it were me…
- لأكون صادقًا ، لو كنت أنا…
Mari, the sun was very bright.
ماري ، كانت الشمس مشرقة جدًا.
-Wear this when you go out. Who are you?
- ارتدِ هذا عند الخروج.  من أنت؟
-I'll make you feel that exact same pain.
- سأجعلك تشعر بنفس الألم.
Is this the knife you used to kill Juyeong?
هل هذا هو السكين الذي استخدمته لقتل جويونغ؟